[音乐]，看看这个，我的意思不是
一周前刚刚洗过的干净，今天只停一次，让我们
看30秒
你有睡着的想法吗，不，我希望你看不到那个印刷品
我看到我想要一个解释，因为自从我到达这里以来，您所做的一切
如果您对我撒谎，对我撒谎，对您的员工撒谎，但我不会允许您
对客户撒谎，我也完全不同意这一点，我也有
没有对我说一个谎言，如果我不去那是的，你有没有，我死了
不正确，您说服您以为食物是新鲜食物，就在抢劫他们
他们告诉我，他们告诉我，这是一个星期前被打扫过的现金。
在客户面前问一个问题，您会不会就这样睡觉，为什么呢？
希望他们会在那道歉，而不道歉
我没有什么要道歉的，我很震惊，我很恶心
我已经受够了你想说的枕头，对此我深表歉意
我介意跟他说一句话
这些客人需要数小时才能将头枕在枕头上
血液染色的枕头精液染色的被套和汗水堆积在上面
几年，我看到自己在挣扎中，在与你挣扎中
丈夫在否认我在为这些傲慢而挣扎，而我在为之挣扎
带着这些公然的谎言，我不是来这里买骗子的，我是来帮忙的
扭转痤疮这个生意，您是否担心布伦特可以与我交谈
他是我的丈夫，是的，这是我的生活，我们有一个女儿
你的女儿在一起在家时会感觉到吗，他和儿子一起摔倒了
他解雇了儿子，这仍然困扰着他
就是他仍然是他的儿子，当然，他仍然是他的儿子在乎
听起来好像他不在乎他
这个家伙在喝酒，他需要帮助，他们摆脱了他
是困扰他的是为什么他拒绝
我需要布伦特（Brent）放下他的警惕，在这里打扰我
不知道这是不是金融债务，压力是一个儿子，我不知道我
无法进入我想和他的儿子说话我该怎么抓住他我得到了他
号码谢谢你，我是你唯一的希望
上帝的力量我们可以一起工作吗？能否让他在明天早上开放？
想要真相，只需要真相[音乐]